我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
「幼兒園花園」
今日係陽光普照嘅日子，小朋友
今日我哋會一齊走出户外
喺幼兒園花園上堂
呢度係幼兒園花園
所有小朋友都喺度種植
Peppa，你種緊乜嘢啊？
一樖太陽花
呢樖係我嘅太陽花，北極熊Penny
你都有太陽花喎，係啊，噢
唔知邊樖太陽花最高呢？
我嘅
錯喇，係我嘅
係我嘅
你哋冷靜啲先
講啦，鈴鈴太太，邊一樖太陽花最高啊？
誒，佢哋三樖都好靚啊
但係邊樖最高啊？
佢哋…
都係一樣高
係Larry Becker
你喺度種緊啲咩啊？
紅蘿蔔
好好，紅蘿蔔係我最愛
Mandy，你呢？
你嘅最愛係咩啊？
芝士
唔係𠻺嗎？
你咁犀利種到芝士呀？
唔係
芝士唔係種出嚟
係喺舖頭度買㗎
噢，係喎，講得啱，我種咗一啲車釐茄
係用嚟餸芝士食㗎
做得好好啊，啲車釐茄睇落好好味噉啊
噉Suzy你呢？
你又種緊乜嘢啊？
一個南瓜，萬聖節用㗎
乜係噉呀？
但係佢生得好細啊，唔緊要
有排先至到萬聖節
仲有好多時間畀佢生長
不過我今日望咗佢好耐
都唔見佢有生長啊
植物係生長得好慢㗎
或者淋啲水會有用，OK
一齊幫自己嘅植物淋水啦
植物鍾意水
大家都做得好好啊，辛苦耕種咗咁耐
而家係遊戲時間喇，好嘢
因為我哋而家喺花園
所以今日嘅遊戲時間會改去
原野林地
我鍾意原野林地
呢度就係原野林地
呢度有兩樖樹
有好多野外生物住喺度
有蝴蝶
瓢蟲
好可愛，甚至青蛙
呱呱
冇錯，原野林地係個好特別嘅地方
一齊玩撲匿匿啦，一、二、三、四、五
園野林地得兩樖樹
冇咩地方匿
九、十
我嚟喇，唔理你哋匿好未
唔知啲小朋友到底匿咗喺邊一度呢？
唔係呢一度
呢一度都唔見佢哋
嗚嗚…鈴鈴太太，我哋喺度
真係好驚喜啊
好喇，遊戲時間完咗
而家返去繼續耕種
係，麒麟太太
耕種需要落好多苦功
但係同時都好好玩
麒麟太太呀，我個南瓜仲未長大啊
芝麻，有啲人話啊
同植物講嘢會有助佢哋生長㗎，遵
真嘎？
所有植物都鍾意聽人講嘢
你幾好吖嘛，太陽花
希望你今日開心啦
紅蘿蔔，我愛你啊，生長…
生長
好好
我仲肯定啲植物會鍾意聽我哋唱歌㗎
可唔可以唱平板歌啊？
梗係可以啦
We water the
plants and we sing them a song
With a Bing and
a Bong and a Bi
Bing bong
bing bong
班小朋友鍾意幼兒園花園
大家都鍾意幼兒園花園
Boom，Bing
Bong
Bing